e Abra sua Bíblia em 2º crônicas
Capítulo 26 Versículo 5
E aí
Ah e deixa sua Bíblia aberta aí
e fica com a sua Bíblia aberta que nós
vamos fazer uma conjectura aqui de
alguns versículos
o segundo crônicas Capítulo 26 versículo
de número 5
E aí
e diz a palavra do senhor e deixa a
Bíblia aberta por favor porque Deus te a
buscar a Deus nos dias de Zacarias
entendido nas visões de Deus e nos dias
em que buscou o Senhor Deus o fez
prosperar isso é Deus o abençoou
grandemente
hoje eu quero trazer uma palavra para
você sobre quando a benção de Deus é
jogada fora
e quando a benção de Deus é jogada fora
e esse é um dos Reis mais espetaculares
da história do Povo de Deus e pouco
falado
é mas tem lições aqui muito importantes
para nós aplicarmos hoje na nossa vida
cristã Como sempre faço a mensagem ela
não tem nenhuma profundidade Mas ela é
pedagogicamente dividida para você
entender o que eu vou falar
e eu digo sempre que eu não sou pregador
de novidades eu não pego coisa que nunca
ninguém pregou eu pego o coisas que todo
mundo prega e tento pregar de forma
pedagógica para que você aprenda aquilo
que você está ouvindo para aplicar na
sua vida é o que eu tento fazer de vez
em quando eu acerto de vez em quando
pela minha incompetência e mediocridade
o erro mas eu prometo dizer uma coisa
que para você que eu tenho eu tento até
pode ter certeza que eu não venho para
cá para dar chute para ver se acerta
alguma coisa então
e preste atenção a primeira coisa que eu
quero tar as atitudes fundamentais de
quem busca a Deus o Rei Uzias buscou ao
Senhor e Deus o fez prosperar
o pão baseado na vida dele nós podemos
descobrir alguma coisa não é a cerca de
atitudes fundamentais de quem busca a
Deus o primeiro é muito Óbvio primeiro
quem busca a Deus o que tem desejo de
buscar porque Deus não obriga ninguém a
segui-lo Deus não obriga ninguém a
buscar então buscar é uma decisão da
vontade é um ato do seu coração quando
vocês curtirem João 6:35 né quem vem a
mim não terá fome é quem vem né quem
obrigo vim e quem crê em mim não ter a
série é quem vem
a mãe é quem vem quando nós encontramos
em Tiago 48 né chegai-vos a Deus e ele
se chegará Deus é você que vocês pega
nele que te obriga a chegar então buscar
a Deus ninguém vai te Obrigado aí teu
pai e tua mãe e teu marido tão grande é
pastor e ninguém nem o próprio com Deus
é um ato do teu coração
e o desejo de buscar agora segundo lugar
que eu aprendi aqui é que têm busca Deus
é que reconhece a sua soberania e se
submete a sua vontade
e se você buscar deusa que você
reconhece que ele é Deus e se você
buscar a Deus é porque você quer fazer a
sua vontade Olha o versículo de número 4
e fez o que era reto Aos olhos do senhor
conforme a tudo o que fizer a mazy E seu
pai como ele buscava a Deus então ele
submetia a vontade de Deus 3º lugar quem
busca a Deus tem fé que vai encontrá-lo
Oi como é que você busca uma coisa que
você não acredita buscar Deus sabe o que
você crê que ele é disso que vai
encontrá-lo como dizer para eles vão se
seis que sem fé é impossível agradar a
Deus você não tem como buscar Deus se
não se não utilizar o instrumento da Fé
e não tem buscar dentro eu posto a Deus
porque eu creio que ele existe e que ele
se manifesta mim que ele se revela me e
que eu posso ter relacionamento com ele
e em quarto lugar atitude de quem busca
a Deus é que quem busca a Deus está
aberto a conhecer para aprofundar o seu
relacionamento com Deus Olha o Versículo
5 que eu acabei de ler porque Deus se a
buscar a Deus nos dias de Azarias
entendido nas visões de Deus
e ele buscou a Deus que havia um homem
um mentor espiritual um homem profundo
nos relacionamentos com Deus e que o
ajudou a descobrir a entender a
compreender mais um mundo de Deus
bom então aqui baseado na vida de Uzias
aqui tem quatro atitudes fundamentais de
quem busca a Deus
e agora número 2
e quais são os princípios que Deus se
utiliza para abençoar pessoas
o que princípios Deus se utiliza para
abençoar a pessoa Isso é que é
importante você saber primeiro ato da
sua soberania Deus abençoa que ele quer
do jeito que ele quer e não deve
satisfação para ninguém porque assim
outro tá pensando ele não tá abençoando
tanto a mim
e não é problema seu
a Deus já estou melhorando por isso que
ele é Deus ele abençoa que ele quer e
você tá vendo aí aparente Deus conhece o
profundo e você tá fazendo análise de
lógica humana e você não tá entendendo
nada porque Deus sabe de Passado
Presente e futuro Deus conhece o coração
do homem você não conhece nada só com
essa aparente então cuidado com esse
negócio porque Deus abençoa um pequeno
abençoar a outra Ei atos da soberania de
Deus
que Deus abençoe que ele quer dois
os princípios que Deus se utiliza para
abençoar manifestação do seu caráter
Deus abençoa justos e ímpios por causa
do seu caráter o solo sem Versículo 5
diz que Deus é bom o Salmo 33 Versículo
5 diz que a terra está cheia da vontade
do Senhor
e o Salmo 136 26x está escrito a sua
benignidade dura para sempre louvar ao
Senhor porque a sua benignidade dura
para sempre a sua brevidade dura para
sempre e por que Deus abençoa Como eu
disse aqui atributos do seu caráter o
Salmo 115 Versículo 16 diz que os céus
são os céus do senhor a terra ele deu
aos filhos dos homens não disse que a
terra ele deu o filho de Deus ele deu
aos filhos dos homens qualquer pessoa
não pode perder bênçãos aqui nessa terra
não confunda meu irmão bençãos
espirituais bençãos eternas onde tem
condições para essas bênçãos com bênçãos
da vida terrena
e o cara pode ser um ímpio canastrão e
tem riqueza e outro irmão Santo cheio do
fogo pobreza
e o que é caráter de Deus me abençoar
pessoas agora você tem que entender que
também Deus abençoa pessoas como
resposta as nossas atitudes o próprios
Dias buscou o senhor resposta atitude
usei Deus o abençoe não é Gênesis 6 8 e
9 não é achou graça diante dos Olhos de
Deus não é foi varão justo em todas as
suas gerações Noé andava com Deus em
resposta a isso Deus o abençoe livrando
da condenação que vem sobre o mundo
naquela época Abraão Quando Deus diz
para ele sai da tua terra da tua
parentela Abraão deixou propriedades
deixou terras deixou fazendas como
resultado da atitude Abraão no capítulo
13 versículo dois diz que Abraão e
enriquecendo em ouro prata e gado
o Daniel Capítulo 1 Versículo 8 diz que
Daniel assentou no seu coração não se
contaminar em resposta isso as atitudes
Daniel logo no Versículo seguinte
Imóveis Deus deu graça Daniel diante do
chefe dos eunucos Versículo 17 A Daniel
Deus teu entendimento encham exibições
resposta as nossas atitude Deus abençoa
como resposta as nossas atitudes
provérbios Capítulo 11 Versículo 24 25
dias alguns aqui e se espalham e ainda
acrescentam mais outro já tem mais do
que o devido e para sua própria perdição
a alma Generosa prosperará e o que
regasse será regado olha quanto a
resposta as nossas atitudes espalha Deus
aumenta é aquele que regar vai ser
regado o Generoso Deus vai fazer
prosperar Jesus fala não é em Lucas 6 38
Thai esse
Ah tá
em resposta Às nossas atitudes e Deus
abençoa como resultado de obediência às
suas leis
o Deus faz alguém prosperar como
resultado de obediência às suas leis
Quando Deus diz para Josué no Capítulo 1
Versículo 8 não aparte da tua boca o
livro desta lei medita nele de dia e de
noite para que possas fazer conforme
tudo quanto nele está escrito então
farás prosperar o teu caminho e
prudentemente te conduzirás eu vou te
abençoar se você obedecer a minha além
e o Salmo 1 Versículo 2 dias antes tem o
seu prazer na lei do Senhor e na sua lei
medita de dia e de noite pois será como
a árvore plantada junto à Ribeiros não é
de águas que dá o seu fruto na estação
própria E cujas folhas não caem e tudo
quanto fizer prosperará
e os salmos 112 diz a palavra né
bem-aventurado o homem que teme ao
Senhor e que em seus mandamentos tem
grande prazer a sua descendência será
poderosa na terra a geração dos justos
será abençoada riqueza e fazendo-a virar
na sua casa obediência às leis de Deus
Deus abençoe segunda Coríntios 96 o após
tá falando de uma lei o que semeia pouco
cole pouco você vê a muito cole muitos
eu falei ali deve ser meia dura que todo
o reino de Deus está baseado nessa lei
Marcos 42016 quando Jesus Reis que o
reino de Deus é comparada a um homem que
saiu se você ganhar sem saber como
Aquela semente por Jeep cor então a
obediência às leis de Deus Deus abençoa
como resposta à obediência às suas leis
e agora número 3 e é muito importante
interessante aí eu quero que você vai
acompanhar comigo os textos da Bíblia
hoje eu vou mostrar para você as
características da benção de Deus
baseado na vida de Uzias é Profético
para você é Profético
e eu tenho certeza que pelo menos uma
dessas características aqui
E quando Deus quer te abençoar e Talvez
algumas delas é para você ou talvez
todas elas como foi para Luzia se é para
você eu não sei então qual o conselho
que eu te dou quando eu não sei qual é a
característica que Deus manifestar para
você ou Quais são as características
vocês são todas as velas eu te aconselho
a medida que eu for mostrando cada uma
de maneira voluntária e pessoal quando
eu terminar cada uma de maneira
voluntária e pessoal que você tá falando
para você eu recebo é para mim Tomo
Posse desse negócio aí
e eu não sei se vai ser para você quase
que não sei então como eu não sei eu
quero todas
já chegou e quem sabe são todas ou quem
sabe só algumas Não sei então Acompanha
comigo que aqui eu vou te mostrar que
qualquer benção de Deus passa por essas
características aqui isso aqui é um
resumo que nós encontramos na Bíblia de
com Deus já pensou alguém com as suas
características dessa bênção Então vamos
lá Versículo 6
é porque saiu e guerreou contra os
filisteus quebrou muro de Gatti o
multishop né e o muro de asdode e
edificou cidades em asdode e entre os
filisteus a primeira quando Deus te
abençoar alguém Deus derrota seus
inimigos gente que querem pedir uma
vitória gente que quer travar algo de
bom para você Deus tira do teu caminho
de outra rota ele
e quem sabe esse é o seu caso alguém que
está impedindo aí uma grande Vitória um
filho de belial um filho do capeta Léo
vai ter votar para que a bênção se
manifeste na sua vida número dois está
aqui no mesmo Versículo acabei de ler
porque saiu e guerreou contra os
filisteus e quebrou muro de Gato e O
Mundo de Jack né e o mundo de adot e
edificou cidades em astarote e entre os
filisteus Quando Deus quer abençoar
recebe aí você conquista territórios
você conquista coisas e patrimônio tá
aqui ó conquistar o patrimônio de
filisteus tomaram terras é isso aqui
quando Deus te abençoe alguém ele pode
quer e faz Aumenta até o patrimônio
aumenta a tua as poças que a gente
recebe aí
o terceiro tá no versículo 7 e Deus o
ajudou contra os filisteus contra os
árabes que habitavam em curva ao e
contra os meus metas pode receber em
Deus nos ajudou quando Deus quer
abençoar alguém uma ação direta do Poder
de Deus para você ser vitorioso
e é poucos aqui receberam tá bom
e eu tô falando o que vai ser o
presidente que vai te ajudar parece que
eu falei que vai ser o deputado não o
vereador que vai te ajudar o pastor Ei
quando Deus quer abençoar alguém ele
pode usar o seu poder e age diretamente
na questão para você será abençoado
normal recebe isso aí meu filho
em 4 Versículo 8 Olha só que coisa
interessante na abertura do versículo e
os amonitas deram presente a Uzias
recebe sair você recebe de quem você não
espera e o que você não espera
E quando Deus quer abençoar alguém Deus
pode se surpreender Você recebeu uma
coisa que você nem espera nem de quem
você espera uma irmã que mesmo dessa
igreja recebeu que ela nem esperava a
patroa deixou 10 milhões de reais para
ela que Deus te abençoe meu irmão Deus
traz gente que tu não sabe nem de onde
lá dos quinto sei lá do zebulom lá de um
troço desse de de Lodebar eu sei lá de
onde mas se Deus te abençoar você recebe
o que não espera e de quem você não
espera Receba essa palavra aí meu filho
quinto lugar também no Versículo 8 olha
só que tá dizendo lá na continuação do
versículo e os amonitas deram presentes
a Uzias e o seu renome foi espalhado até
entrada do Egito você pode ter certeza
passa a ser respeitado por todos vou
respeitar você esse camarada aí tem
alguma coisa
a Deus é com esse cara aí o que tá
acontecendo a vida dessa mulher dessa
família Ó você vai ser respeitado por
todo mundo Quando Deus abençoa sexto
lugar também não ver 58 no final do
versículo 8 diz lá porque se fortificou
altamente se torna forte se torna
poderoso
e você vai ser poderoso nesse trabalho
nesse negócio você vai ser poderoso
através dessa bênção recebe aí meu filho
sétimo lugar versículo de número nove
também Uzias edificou Torres em
Jerusalém a porta da esquina e a porta
do Vale e aos ângulos e as fortificou
sua casa seu domínio será fortalecido e
o inimigo não vai poder entrar para te
derrotar
e é isso aí não pode receber ninguém vai
entrar para derrubar teu negócio ninguém
vai entrar para tomar teu emprego
ninguém vai entrar para desgraçar tua
casa quando Deus quer abençoar alguém
e presta atenção oitavo lugar Versículo
10 Olha o que Deus vê se puder também
que ficou torre no deserto e cavou muito
espaços porque tinha muito gado tanto
nos vários Como Nós Campinas elevadores
dianteiros nos Montes nos campos férteis
porque era amigo da Agricultura essa
aqui todo mundo quer você vai prosperar
materialmente falando Deus te abençoar
que Deus faz prosperar
e o chapéu vai passar a mão nos cabelos
Ok deixar aparecer lá na vida faz você
se é promovido faz um negócio pequeno se
tornar grande que Deus vai estar aqui na
Bíblia o que da frente com ele tá aqui
em nono lugar do Versículo 11 ao 13
eu tinha também Uzias um exército de
homens destros nas armas que saíam à
guerra em tropas segundo número da lista
feita por mão deixei é o chanceler
marciais oficial debaixo da mão de
análise um dos Príncipes do Rei todo o
número do chefe dos Pais varões Valentes
eram de 2.600 Versículo 13 debaixo das
suas ordens haviam exército guerreiro de
307 mil quinhentos homens que fazer uma
guerra com força perigosa para ajudar o
rei contra os inimigos só que é que Deus
faz com Deus que abençoa alguém Deus
Prepara a gente para te ajudar nos
momentos mais difíceis que você
enfrentar
Ah tá aqui ó chão 307 mil quinhentos
homens peli costas e cara da guerra do
couro do pau 300 que saíram para fazer
guerra para ajudar hoje A História
Continua meu irmão Deus coloca a gente
do teu lado no momento mais difícil no
momento mais mais encrencado Deus bota a
gente poderosa para te ajudar para você
ser vencedor
em 10º lugar na abertura do Versículo 13
debaixo de suas ordens Quando Deus
abençoe alguém Deus da autoridade
e você vai ter autoridade nunca teve
sempre foi mandado Mas vai chegar a hora
de você mandar você vai ter autoridade
11º lugar Versículo 14 a primeira parte
do 15 preparou eles use-as para todo o
exército de escudos lanças capacetes com
nossas arcas e até fundas para tirar
pedras também fez em Jerusalém máquinas
da invenção de Engenheiros que
estivessem nas Torres e nos cantos para
atirarem Flechas e grandes pedras já meu
filho olha aqui ó quando Deus quer
abençoar alguém ele te dá estratégias
para você ser vitorioso
e em quantos das inimigos vinham lutar
com MS cada um com flecha Neemias chá
máquinas inventadas que atiravam Flechas
em grandes quantidades e que lançavam
Pedras em grande quantidade na verdade
na época nem minha não né fica de Uzias
os dias nessa época aqui já era os
Estados Unidos a os Estados Unidos
mantêm a maior tecnologia Militar do
mundo ele tinha tecnologia militar que
ninguém tinha é isso que vai fazer Deus
vai te dar estratégias para você
prosperar com coisas que ninguém vai ter
que ninguém vai saber que ninguém vai
ser revelado mas ele vai te revelar e
vai te dar esse estratégias para Pensão
chegar na tua mão
e presta atenção meu filho Versículo 15
a não é Versículo Versículo 15 vou
voltar para o Versículo 15 Olha o que
que diz assim preste atenção voou a sua
fama até muito longe
e vai ser reconhecido por desconhecidos
gente que você nunca viu nem sabe quem é
vai saber quem é você
o Teu nome vai chegar em muito lugar que
você nem sabe Pela benção de Deus na tua
vida meu irmão 13º lugar isso aqui é
interessante Olha o 13º lugar porque foi
Versículo 15 lá no final porque foi
maravilhosamente ajudado recebe isso aí
meu irmão quando Deus quer abençoar
alguém uma ajuda da parte de Deus Fora
do Comum
e não Jesus o meu Senhor ai você
acordaram chegaram para Santa Ceia hoje
então aqui Amém tem alguém aqui tem
alguém aqui já tá aqui tá vivo ou glória
não morreu não né tá aqui então vou
repetir Quando Deus quer abençoar alguém
ele ajuda essa pessoa de uma forma
diferenciada e extraordinária
em penúltimo lugar penúltimo lugar
e olha o Versículo 15 o final se tornou
forte isso é poderoso
já tomou posse cresceu Quando Deus
abençoa faz assim último lugar quando
Deus abençoe tá no capítulo 26 e não
Versículo 3 Olha o que diz Versículo 3
era os dias da idade 16 anos quando
começou a reinar 55 anos reinou em
Jerusalém e era o nome da sua mãe
jecolia de Jerusalém Uzias e Manassés
foram os reis que mais tempo passaram no
trono então aqui tá a última coisa
recebe aí se você quer receber deixa eu
dizer para você receber Quando Deus quer
abençoar alguém a sua benção é durável
a Deus não vai te abençoar por um dia eu
não vai te abençoar por causa de um mês
dela não vai te abençoar por causa de um
ano Deus vai te abençoar para vida a
peçam de Deus é durável quem recebe isso
aí dá um vaso aí dá um glória a Deus aí
ó querido eu apresentei aqui para você
[Aplausos]
E aí
e eu apresentei para você 15
característica essa benção de Deus
Alguma delas é para você tem recebe aí
Alguma delas é para você meu desejo é
que todas mas como não vai ser todas
para todo mundo eu creio que Alguma
delas é para você é para você diga aí
perguntando se ela dei isso aí é para
você fala aí profetiza aí para ele Isso
aí é para você isso aí é para o povo da
né Vec isso aí é para quem tá me
assistindo e ouvindo a palavra é para
você
E aí
E você tá alegre né irmão
e fala na benção que eu só fico alegre
né até eu ficar é compensa agora escute
o que eu vou te falar
E aí
e presta atenção aqui é o item quatro eu
vou mudar até uma palavra como é
o que a benção de Deus é jogada fora
e o tá aí tá dizendo haja corrigiram que
tava quando é como a benção de Deus é
jogada fora de que maneira já parou para
pensar o que que Deus fez na vida desse
cara
E essas características da Benção se
manifestou na vida dele
E agora como é que se joga a benção de
Deus fora a história dele me ensina me
mostra como alerta para mim e para você
e como é que se joga a benção de Deus
fora
e preste atenção meu irmão que isso aqui
é sério para caramba presta atenção
Versículo 16 a primeira parte
nós estamos no capítulo 26 de segundo
cronicas
é mais havendo-se já fortificado
primeiro
se exaltou-se o seu coração
e no ápice da Benção
e quando a bênção a todos os elementos
telas estavam completos no ápice da
Benção exaltou o seu coração soberba
a soberba
é só poderoso
é louvado seja o meu nome glórias a mim
a Olha onde eu cheguei babem por favor
haha aí ó olha olha o que eu fiz rapaz
e se você quer provocar A Ira de Deus
seja autossuficiente faça do homem a sua
de idade
em provérbios 6 16 dias que seis coisas
aborrecem ao senhor a primeira olhos
altivos soberba
se aborrece a Deus
e a soberba é o último estágio antes da
queda e da ruína ruína Provérbios 16:18
diz que a soberba precede a queda e
altivez de espírito a ruína
o Davi o grande rei entendeu isso e no
Salmo 19 Versículo 13 diz senhor não
permita que a soberba se apodere de mim
então serei sincero e ficarei livre de
grande transgressão a sua perna não há
transgressão qualquer é uma grande
transgressão porque o homem diz que não
precisa de Deus descarta Deus ele é Deus
ele autossuficiente e como Deus conhece
o homem
bom e como Deus conhece quem é o homem e
como Deus também quando vem um homem
Soberbo lembra Deus o diabo porque a
queda de luz que foi a sua Beta e Deus
sabe quem é o homem o Salmo 103
Versículo 14 e 15 dias que ele conhece a
nossa estrutura lembra-se de que somos
pó contra o homem são seus dias como a
erva como a flor do campo bastante
Fulano vento logo se vai eo seu lugar
não se acha mais o quê que é o homem
e me para achar tão superior
o que me para se achar tão
autossuficiente eu fico vendo aí tá o
cara todo posudo todo metido nariz
empinado vocês aqui tem um coágulo no
cérebro você sabe o que é um infarto
você já viu a radiografia de um infarto
você já viu uma radiografia de um
coágulo no serve
o vinho
o ipop uma ver vou ficar torto e a
metade não funciona ou vai embora
e vai vir uma radiografia
[Música]
o time amarelo hoje tá com lado roxo É
tô sentindo ou vai embora
eu vou ter um infarto dependendo da
gravidade um infarto tem que ser operado
se não é operado abrir o cara o peido
cara é cateterismo e toma remédio e vai
por aí afora que o homem
e eu não suporto homem souber mesmo
aquele que a sua perna o segure a desse
EA reprovado por Deus Paulo dizem
segunda Coríntios Capítulo 10 Versículo
17 18 não é aprovado aquele que a si
mesmo Silva mas sem aquele a quem Deus o
louva
E aí
a primeira coisa deste homem foi a
soberba ele deixou de desconhecer que
foi Deus que trouxe ele a pele e aí vai
acontecer uma outra coisa que a
consequência porque a soberba não é
apenas alguma coisa do abstrato que fica
apenas na mente dos e ela vai produzir
um efeito Olha o que que diz o texto
É mas havendo-se fortificado exaltou-se
o seu coração até se corromper sabe o
que que significa essa palavra aqui
apodrecer por dentro apodrecer o caráter
crenças e valores ele fica Soberbo e se
corrompe apodrece por dentro como se é
saltar e se corromper também não vai
ficar no abstrato isso vai produzir ato
concretos vai ser exposto
e isso vai ser praticado na totalidade
Você lembra quando em Tiago Capítulo 1
Versículo 14 e 15 fala que cada um e
tentado quando atraído envolvido pela
sua cobiça a venda a cobiça concebido
mente da luz ao pecado o pecado sendo
Consumado gera a morte isso é quando
você máquina na sua mente você abra o
campo para praticar porque todas as suas
atitudes e ações parte do processo
mental sensacional como é que a bíblia
tá muito antes da Ciência da
neurociência E de tudo que a ciência
descobriu sobre a mente humana Então por
enquanto tá aqui a soberba era com ele o
corrompeu é ele destruir seu caráter
achando que alguma coisa e rejeitando o
deu isso vai ter algo concreto que ser
um lugar Olha o Versículo 16 continuar
lá
é mas havendo-se já fortificado
exaltou-se o seu coração até ser
corromper agora vem o ato concreto e
transgrediu contra o Senhor seu Deus
porque entrou no templo do senhor para
queimar incenso no altar de incenso
a soberba apodrece por dentro isso vai
dar resultados práticos
e transgrediu contra o senhor
e é assim meu irmão
E é assim que se joga a benção de Deus
fora
E é desse jeito
E é assim que se faz começa a pensar que
alguma coisa começa a pensar que é o tal
começa a achar que ele e aí meu filho e
aí começa esquece que é Deus
não esquece que Deus te abençoe que Deus
te abre portas e aí né meu filho eu
tenho que falar né eu vou deixar eu vou
falar dos emergentes
Olá eu sou emergente Será que são os
emergentes o pessoal que saiu do sub da
Baixada e foi morar na Barra
bom e no recreio hoje émergents aí de
Recife que morar em Boa Viagem você é
minha gente hoje São Paulo para morar em
que em Alphaville Morumbi se ela onde Do
Paraná tem no caso você minha gente essa
classe não é brincadeira
e ficam besta soberbos pensam que chegar
ali por causa da sua capacidade tá meu
irmão essa turma não é brincadeira
e não é brincadeira muda já fica metido
a besta pensa que é superior porque a
família continua na baixada ou no
subúrbio e ele se mudou para um lugar
melhor então ele é o melhorzinho da
família e o nariz fica empinado é a
mulher bota 380
a bota também atrás
e faz limpo não estou dizendo que nada
disso é pecado por favor por obséquio
fica toda turbinada os um decote aqui no
meio com os bichão de fora e desculpa a
expressão o marido babaca ainda acha
bonito o emergente entendeu olha aí ó tá
começando mais a minha tá vendo aí essa
gostosura toda minha entendeu E aí
começa o problema aí começa a problema
quer trocar mulher ai de 40 por uma de
20 e ela também quer trocar por um
garotão mais forte mas poderoso E aí vai
vai passível de emergente é uma coisa o
moleque é besta veja filho de gente que
tem riqueza e de emergente porque ver
modelo do pai da mãe
Eu já vi o carro do meu pai
o meu pai comprou já foi na minha casa
para ver como é que a minha carta o
moleque e mal besta sabe que no lugar
que ele tá tem um monte de gente da vida
melhor do que a dele
é mas aí se vem para o Superman então Aí
lascou aí vai para os primos aqui o
carro que meu pai comprou é híbrido
elétrico EA gasolina elétrico ela tem
uma tomada lá no carro do meu pai é
besta tá porcaria não na
é só porque tem alguma coisa
E aí vai transgride irmão
e vai transgredir eu sei que que eu tô
falando eu falo de gente daqui eu tô
vendo gente aqui na minha frente
E você tá rindo uma aqui na tua viola
não porque você pode entrar nessa fila
Oi gente daqui
e eu também lembrando quando a garota
aqui com Honório Bicalho
em 13 14 anos de idade
é um cara veio do Nordeste tem jacko
trabalhava na portaria da igreja Pau
para Toda obra
é pau para Toda obra O cara
eu tava paz do Senhor quase quebrando a
mão dos irmãos
o abraçava os irmãos quase quebrava
costela e da má tapa nas costas que
fumam por causa que essa aí fora
o cara fogo poderoso serviu pastor
servir a igreja aí Deus começou abençoar
o cara
já começou abrir porta com cara não deu
outra
quem não sabe lidar com a benção
e ficou Soberbo ficou metido a besta já
não dava aquele paz do senhor caloroso
agora passou irmão era nem paz do Senhor
passo seu irmão do ar dessa passou irmão
e na portaria já Mais salva naquela
época era salva né aquela sacola que
pegar em sabe pegar mais alguma coisa
nenhuma que pegar em banco Ficou besta
separou da mulher de sua vida não sei
nem se morreu crente
o meu irmão a coisa muito séria
o cuidado
o Cuidado para você não jogar a benção
de Deus fora você sabe o que que eu
aprendo aqui com a vida desse camarada
a Uzias teve uma atitude concreta de
desobediência ele saiu do propósito de
Deus vou repetir o Versículo 16 a parte
final
e ele se corrompeu e transgrediu contra
o Senhor seu Deus porque entrou no
templo do senhor para queimar incenso no
altar de incenso meu irmão Deus queria
usá-lo Como Rei
Oi e ele pensava que por ser um rei
poderoso e porque também ajudava a
sustentar sacerdote que ele podia ser
sacerdote mandarem sacerdote
e ele tinha unção de rei aprenda por
favor aprenda aprenda não ultrapasse o
limite que Deus te deu
e não tá passe
e eu vou dizer uma coisa aqui típico da
nossa denominação
Rua da Assembléia de Deus quanta
covardia foi feita de consagrar
empresários a pastor
é só para segurar o cara por causa do
dízimo consagra o cara pastor então ele
não sabe mais se é pastor sem empresário
e é uma vez orientei um
um grande contribuinte do meu ministério
não lembro da nossa igreja
e pediu para mim falar comigo de outro
estado do Brasil Fala Comigo chorando
falei que que houve uma empresa
é top
o top vento em popa aí o líder dele
consegue olhar pastor Aí ele começou só
Empresário eu sou pastor e o que que ele
fez pegou a empresa e colocou na mão de
parente
é porque agora ele tinha que se dedicar
o ministério colocou a empresa na mão de
parente Um Dia Depois de um tempo ele
recebe um oficial de justiça na sua casa
e quando a graça do Senhor Jesus o que é
isso quando ele foi ver meu irmão é
a pisar uma festa montar uma quadrilha
dentro da empresa deles hackearam a
empresa roubaram e tal tava lá oficial
de justiça
o e teve que ir para recuperação
judicial para não perder tudo aí vai
falar o quê que eu faço Eu falei para
ele Entrega a Tua credencial de pastor e
volta para tua empresa que Deus não te
deu um são de estar certo a Deus te deu
um som de rei
em volta para tua empresa entrega a
credencial rapaz quem é o louco que te
consagrou
e você foi feito para ajudar e para
sustentar sacerdote Fica tranquilo que
lá no céu tem um galardão para você por
causa disso você não é menor porque não
é pastor isso eu posso falar de qualquer
área é Deus chamou para você já que não
fica aí querido não sai daqui não passei
consagrado a pastor lá fora vai quebrar
a cara se Deus não te chamou para isso
bom e você pastor e você pastor que tem
chamada que fique do Evangelho vai para
pastor presidente de igreja deixando ser
pastor vai ser político
o pastor presidente versão são loucos
os loucos
o cara se forma pastor que tem vida na
igreja linda se forma em direito agora
vou abrir minha banca de advogado bem eu
quero deixar apenas uma janela eu sei
que existem exceções O problema é que
estão fazendo a exceção é regra porque
Deus é soberano ele chama que ele quer
ele pode pegar um empresário correndo um
grande pastor pode pode
quem pode pode mas são essas sessões O
problema é que está sendo a regra
exceções Qual é o som que você tem disse
a sequência do rei a unção que Deus te
dá é o limite para você operar E aí você
vai ser benção
o mesmo Olha o resultado de quem sai do
propósito de Deus e peca Olha o
resultado
o Versículo 17 ou 19 Olha o resultado
tudo na nossa vida tem resultado de
consequência
O porém O sacerdote Azarias entrou após
ele com ele 80 sacerdotes do Senhor
varões Valentes e resistiram e os dias
ele disseram a ti Uzias não compete
queimar incenso perante o senhor Mas aos
sacerdotes filhos de Arão que são
consagrados para queimarem incenso sai
do Santuário porque transgredidos não
será isto para honra na da tua parte do
seu hotel Então os dias sim de noite o
incensário na mão para queimar incenso
indignando-se ele pode conquistar
cerdote a lepra e saiu a testa perante
os sacerdotes da casa do senhor junto ao
altar de incenso
e olha o que acontece quando o camarada
sai do seu propósito e pesca primeiro
não ouvir conselhos segundo não aceita a
correção
em seu lugar o cara Soberbo fica tão
besta então absoluto que ele não suporta
ser contrariado
E aí
Oi e aí o que que acontece juízo de Deus
e a lepra ele saiu a testa
e olha o que que acontece com ele
Versículo 20 21
e olha o que que diz
o Versículo 20 e 21
E aí
bom então o sumo sacerdote Azarias olhou
para ele como também todos os sacerdotes
que já estava leproso na sua testa e
apressuradamente o lançaram fora e até
ele mesmo se deu pra sair visto que o
senhor o ferira assim ficou leproso o
Rei Uzias até o dia de sua morte e morou
por ser leproso numa casa separada
porque foi excluído da casa do senhor e
Jotão seu filho tinha o cargo da Casa do
Rei julgando o povo da terra
G1
e sabe o que que acontece
e quando joga benção fora perde o lugar
diante de Deus e dos homens
e perde o lugar diante de Deus e dos
homens Olha esse cara
o leproso Glória ostracismo multidão em
sua volta agora isolado reinava e agora
não tem nada mais
e não brinca não meu irmão esse negócio
aqui é muito sério eu vou terminar minha
palavra trazendo algumas observações
importantes sobre a benção de Deus EA
que eu vou terminar minha palavra
primeiro
a Deus tá pensão conforme a capacidade
de cada um
em Mateus 25 15 a Parábola dos Talentos
os talentos foram divididos conforme a
capacidade de cada um de um Lógico não
adianta você querer pedir uma coisa que
você não tem capacidade de que Deus não
vai te dar esse você tomar posse pelas
suas condições vai quebrar a cara
os dois não menospreze a bênção de Deus
sobre a sua vida Tiago 1 17 diz que todo
toda boa tarde vai Dom perfeito vem do
alto do Pai das Luzes bem de Deus então
o que Deus te dá é bom
O que é que cheiro não tenha inveja da
prosperidade dos outros
e o salmista dos Salmos 73 quase se
desvie ou porque ele justo Santo tava
atravessando tripulação e o ímpio
prosperando quase esse desvio
14 não menospreze a bênção que Deus dá
outros
e tem rapaz mão aqui tá contente coitado
comprou um carro 1.0 usado vai pagar em
48 meses tá todo alegre
e não menospreze a bênção que Deus dá
outro que você tá zombando de Deus que é
Deus que te abençoando o irmão
e eu tô te mostrando aqui meu filho na
Bíblia quinto menospreze a bênção que
Deus te dá por menor que te pareça
Zacarias 4:10 diz que nós não podemos
desprezar o dia das coisas pequenas
é só isso depois de tanto tempo é isso
Deus
e tu me colocou nesse apartamento
o Gmail quarto 6 cozinha 6 sala e meio
banheiro é miserável tu tá vendo alugado
né agora é teu e tu tá reclamando
e não reclame da benção de Deus por
menor que te pareça
o cesto
e o importante é sabermos utilizar
benção de Deus para terminar melhor O
importante não é começar melhor e
terminar mal o importante é saber
utilizar benção para terminar melhor
olha os dias e Davi
e os dias começa muito bem Termina muito
mal Davi começa a pobre e olha o final
dele primeiro crônicas 29 e 28 e morreu
de uma boa velhice cheio de dias riqueza
e glória até São de Deus não é para
piorar você atenção de Deus não é para
você se afastar de Deus a benção de Deus
que não é para você ficar sobrando a
benção de Deus é para você saber usar e
o seu final você é melhor do que o seu
início é
[Aplausos]
o sétimo é a benção de Deus que nos faz
ser felizes
em provérbios 10 22 a benção do senhor é
que enriquece e não acrescenta dores
Essa é a pensão
o mel golpe não é corrupção não é fralda
o outro nem enganar outro é a pensão de
Deus que te enriquece
Oi gente não se faz mal
o oitavo não chá de Fora a benção de
Deus
e não jogue fora teu casamento não jogue
fora a tua esposa não jogue fora teu
marido não jogue fora teus filhos não
jogue fora teu emprego não jogue fora
essa casa que você comprou não jogue
fora esse negócio não já que para a
benção de Deus não jogue fora o
evangelho não jogue fora a igreja não
jogue fora os irmãos não jogue fora o
relacionamento da igreja não jogue Sara
a benção de Deus
e eu termino dizendo Vamos aprender com
a palavra
a primeira pedro Capítulo 5 Versículo 6
dias
e sujeitai-vos de baixo humilhai vos
debaixo da potente mão de Deus para que
a seu tempo vos exalte se submeta a Deus
é deixa ele ser Senhor da sua vida o
Salmo 115 Versículo não diz não a nós
senhor não a nós mas ao teu nome Glória
é por amor da tua verdade da tua
benignidade a glória dele a glória dele
o que sou o que faço o que tenho é
permissão de Deus é permissão de Deus a
glória dele onde você chegou a porta que
ele abriu atenção que você tem é Deus é
Deus é Deus vamos aprender meu irmão com
bilionário Rei Davi
e quando ele é o povo trouxeram uma
oferta para construção do Templo que da
vida é uma oferta de 131 mil quilos de
ouro ouro 307 mil kg de prata fora
pedras preciosas a oferta de Darwin
dinheiro de hoje foi o YouTube
a oferta da construção do tempo agora o
que é que dali vai falar isso tá em
primeiro crônicas Capítulo 28 chegaram
deve ser para os olhos e aqui deve vai
dizer tua é senhor a magnificência a
honra o poder a Vitória EA Majestade
tenho é tudo que há nos céus e na terra
teu é senhor o reino e tu te exaltaste
diz acima de todos como chefe e que se
gorevent diante de ti na tua mão há
força e poder na tua mão estão
engrandecer e o da Fox tá tudo agora
nosso Deus te damos graças e glórias ao
teu nome porque quem sou eu e quem é meu
povo para que tivéssemos poder para
voluntariamente de dar essas coisas que
importa é tudo provém de ti e da tua mão
tô damos o aleluia aleluia Davi
reconheceu que toda oferta que tava
em toda a riqueza que ele possuía vinha
das mãos de Deus Henrique afinal de
contas e não era torno de nada é Deus
que dava ele para ser mordomo e ele tava
devolvendo uma parte o meu irmão até os
a glória a Deus a glória a Deus a glória
reconhece a ele Como Senhor da tua vida
e reconheça que Deus que abre portas
para você é Deus que da riqueza é Deus
que permite você ser o que você é a Deus
a glória a Deus a glória tua é senhor a
honra a glória e o poder e majestade e
magnificência a glória é de Deus tudo
bem toda riqueza é só o seu Deus meu
irmão abra tua boca e glorifica a Deus
que te trouxe até aqui e vai te levar
aonde você nem imagina se você for fiel
se você apetecer se você cumprir
A palavra te prepara eu sou profeta da
sua igreja Deus vai abrir portas aqui
grandiosas Deus vai operar Milagres na
vida de crentes fiéis reconheça que a
Deus aleluia a glória dele é
se você já até vocês alto aqui na sua
manhã
e chega o senhor exaltado aqui nessa
manhã deu um graças a Deus aí irmão
obrigado o seu João eu te dou graças
pelos que só eu te dou graças pela vida
pela salvação e pelos bens materiais e
pelos bens emocionais pela família eu te
dou graças